Selamat pagi.
Bagaimana kabarmu hari ini? Bagaimana kondisinya?
- Saya sehat.
- Apakah kamu sehat?
Syukurlah. Apakah kemarin bisa tidur?
- Tidur nyenyak sekali.
- ah nyenyak
Apa yang kamu dengar tentang proyek kali ini?
Saya dengar ini tentang keluar di dalam.
Saya dengar tentang keluar di dalam. Apakah kamu suka keluar di dalam?
Apakah saya suka?
Saya belum terlalu sering melakukannya.
Lebih baik kalau tidak ada penghalang, ya?
Rasanya seperti saling mencintai. Apa yang dimaksud dengan penghalang?
Maksudnya kondom?
Benar.
Sepertinya lebih baik kalau langsung (tanpa kondom).
Saling mencintai. Apakah rasanya memang berbeda?
Seperti rasa nikmatnya.
Maksudnya, rasa hangatnya.
Kalau tutup mata pun bisa tahu. Apakah sekarang pakai kondom atau langsung.
Ya, kira-kira begitu.
Sepertinya kamu bisa menebaknya.
Kalau dibilang begitu, aku jadi tidak percaya diri.
Sekarang kan ada yang sangat tipis, sangat tipis, kan?
Benar juga. Apakah rasa hangatnya ada?
Kehangatan...
Tentu saja, saat momen keluar, rasanya hangat. Terasa hangat.
Tapi tititnya juga hangat sih.
Berarti sulit, ya.
Mungkin sampai sekarang aku tidak
pernah begitu menyadari tentang kehangatan.
Kali ini memang rencananya seperti itu.
Saat momen mengeluarkannya, aku ingin kamu memfokuskan perasaanmu ke bagian ini.
Aku ingin kamu merasakan sedikit pengalaman saat "dikeluarkan".
Lalu kali ini seri Nakadashi, dengan berbagai macam kostum.
Bukan cosplay sih, tapi pakaian untuk berbagai macam situasi.
Dengan memakainya, aku terpikir untuk meminta Konomi-chan memerankan berbagai macam cosplay.
Itu juga sesuatu yang aku nantikan.
Kali ini pun aku sudah menyiapkan banyak pakaian yang sepertinya akan cocok untukmu.
Saya suka cosplay.
Apakah kamu suka cosplay?
Aku lumayan suka yang sangat berani, yang sepertinya cuma bakal dipakai di AV gitu. Yang
banyak buka-bukaan ya. Iya, kayak kostum bunny yang bener-bener level tinggi, atau Halloween.
Saya pikir salah satu kenikmatan dari AV adalah bisa melakukan cosplay yang tidak mungkin bisa dipakai di tempat lain.
Sepertinya saya bisa bersiap-siap sedikit lagi, jadi saya akan kembali lagi nanti.
Tolong tunggu sebentar.
Ya, terima kasih.
Saya akan datang lagi nanti. Ya, terima kasih.
Mohon bantuannya untuk hari kedua.
Okeee.
- Luar biasa ya.
- hebat ya
Aku sangat menantikannya. Apa kamu juga menantikannya?
Aku juga menantikannya. Benarkah?
Apakah namanya terasa enak?
Apakah terasa enak?
Ya, begitulah.
Menyentuh dari atas baju,
lebih terasa kalau langsung, kan?
memek juga sama.
Lagipula, keluarnya di dalam.
Bagaimana rasanya sperma tertinggal di dalam tubuhmu?
Menyenangkan.
Cepat ya.
Kalau kelihatan mau cepat keluar.
Kamu suka hal yang terasa enak?
Ya, suka.
Sakit sekali ya.
Karena kulitnya mulus, ya.
Warna puting ini.
Orang dengan puting seperti ini biasanya mangganya terasa enak. Begitukah?
Tidak tahu.
Kamu orang yang sensitif ya. Lucu ya.
Berdirilah dan tertawalah.
Lucu ya. Malu.
Tubuhmu luar biasa ya.
Aku akan melihat mangga aslimu.
Ada nodanya.
Malu.
Warnanya sama dengan puting susu.
Mangga yang begitu indah.
Enak. Benarkah? Aku malu.
Malu...
Malu...!
Tolong istirahat sebentar...
Dan aku akan kembali. Dan aku sudah kembali.
Tolong istirahat sejenak. Dan aku sudah kembali.
Dan, tolong sudah istirahat sejenak.
Setelah itu, aku akan segera istirahat.
Mama, pertama-tama, haruskah kita bertemu demi kakak perempuan?
O
Kemarin sudah dengar kan kalau soal menjaga rumah?
Begitu saja tidak apa-apa?
Nun
Nun nn nun nun nun nun nun nun
KonnyTV Zuaaaaaaaa
Pertama-tama, coba tekan mulutnya saja. Enak?
Cantik ya, sudah kenyang ya, luar biasa.
Ini luar biasa...
Maaf... Tolong istirahat sebentar.
Dan silakan kembali lagi.
Berikutnya, Jackie si pembersih telinga.
Aku benar-benar ingin lebih menguasai teknik membersihkan telinga.
Maukah kamu membuat "Chie" bersamaku?
Semuanya
Silakan nikmati pembersihan telinga dengan cara kalian masing-masing.
Aku ingin penis yang sangat besar. Penis seperti apa yang kamu inginkan?
Aku ingin penis yang besar. Pakai karet (kondom)?
Ya.
Panas... Hangat...
Panas... Panas...
Panas... Terasa enak... Panas?
Ya. Terasa enak.
Terasa enak...
Jangan, jangan, terasa enak...
Panas...
Panas... Panas...
Enak...
Kenapa sampai menangis?
Tolong masukkan penisnya.
Ini penis lho.
Memek.
Panas...
Enak... Enak...
Tolong bantu aku. Di bagian dalam yang mana?
Tolong bantu aku. Apa?
Pak guru, banyak sekali...
Keluar, keluar, keluar...
Panas...
Bagaimana rasanya pertama kali berhubungan?
Banyak sekali yang dikeluarkan di dalam untukku.
Rasanya enak.
Payudaranya terasa lebih lega.
Rasanya sangat enak.
Tolong gerakkan tubuhmu sampai ke arah pantat.
Silakan periksa sendiri. Luar biasa.
Keluar banyak sekali. Keluar lagi. Luar biasa.
Gawat...
Malu... Bagaimana?
Sudah mengerti rasanya berhubungan?
Sudah mengerti. Rasanya seperti apa?
Eh...
Penis yang luar biasa... berdenyut-denyut...
Terasa sampai mengenai bagian paling dalam. Apakah (airnya) keluar sampai ke bagian bulu juga?
Semuanya berhubungan
baik. Benarkah?
Saya juga mengambil bagian yang menonjol.
Berikutnya, semuanya sangat akrab. Dari awal sampai akhir.
..
Semuanya sangat akrab. Bagaimana menurutmu?
Mencoba melakukannya secara mentah (tanpa pengaman) untuk pertama kalinya...
Tadi menyenangkan. Menyenangkan?
Tadi menyenangkan.
Permisi. Sudah selesai mencoba (pakaiannya). Bagaimana?
Kelebihannya jadi sangat menonjol ya.
Karena Sensei sudah mengirimkannya dengan benar ke toko. Bagian belakangnya?
Ukurannya juga terasa pas ya.
Lihat ke sini. Bisa tunjukkan posenya?
Pose?
Karena kalau ada gerakan, mereka akan senang.
Gerakan memadukan leher juga bagus ya.
Ya, benar.
Kalau ujung jarimu terlihat hidup, jangkauan booth-nya akan meningkat. Di ujung jari?
Perhatikan sampai ke ujung jari.
Keimutannya sudah cukup, jadi ayo coba tampilkan sedikit sisi seksi. Sisi seksi?
Karena lebih baik kalau ada ekspresinya.
Karena fotografernya akan senang.
Bisa ambil pose seksi seolah-olah sedang berbaring dengan menggunakan tangan?
Cobalah buat ekspresi dengan membayangkan orang yang melihatmu.
Ekspresinya sepertinya masih kaku ya. Begitukah?
Gak kok, sebenarnya sudah cukup imut.
Mungkin saat pemotretan di hari-H nanti, kita akan menggunakan yang seperti ini. Ini apa?
Coba buka.
Coba tuangkan ke telapak tangan. Wah. Tahu ini apa?
Losion?
Benar. Pernah pakai?
Tidak terlalu sering.
Karena ini pertama kalinya untuk pemotretan.
Aku sudah menduga begitu.
Karena mungkin kita akan memakai ini di hari-H, ayo coba membiasakan diri dengan losion. Membiasakan diri dengan losion?
Kalau langsung dipakai saat hari-H tanpa persiapan nanti repot, kan?
Begitu ya. Ini harus bagaimana?
Pakai ini di badanmu.
Dioleskan ke badan saya sendiri?
Seperti di payudara?
Benar, benar.
Ini bukan losion tubuh, lho.
Luar biasa. Jadi transparan?
Bagus.
Benar, ekspresi itu bagus. Coba busungkan dadamu sedikit?
Baik.
Luar biasa.
Ini sensasi pertama kalinya bagi saya.
Meski cuma foto, tidak apa-apa kalau mau mengeluarkan suara juga, ya.
Malu ya.
Karena kalau mengeluarkan suara, itu akan terpancar di ekspresimu juga.
Baik. Mau beli satu lagi?
Ya.
Kamu menemukan sesuatu, ya.
Coba naik ke atas tubuh bagian bawahku.
Kamu punya ekspresi yang sangat bagus. Coba angkat kakimu?
Mungkin rasanya enak, tapi coba buka matamu?
Kalau terus begini, semuanya akan berkembang pesat.
Selain itu,
Karena mungkin ada pelayanan seperti ini setelah syuting selesai nanti, ayo kita berlatih sedikit. Pelayanan?
Ini juga bagian dari pekerjaan.
Enak sekali.
Ah, gawat, mau keluar. Begini?
Begini?
Kamu melakukannya dengan baik. Apa perutmu sakit?
Cobalah duduk di dalam?
Ya. Apakah terasa enak?
Karena aku pikir hal-hal seperti ini juga akan diminta.
Ya.
Sepertinya akan segera berakhir ya.
Ya. Enak. Enak?
Enak.
Mau di olesin di bokong?
Biarkan aku menariknya.
Dengan begini, pemotretan gravure-nya juga akan sempurna.
Ya. Aku akan berusaha.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Kerja bagus. Terima kasih atas kerja kerasnya. Sedang apa ya?
Aku sedang lembur.
Lembur ya, tapi tadi aku dengar suara "bzzzt" dari benda yang kamu pegang di tanganmu.
Coba tunjukkan padaku.
Tunjukkan.
Hah!
Kamu pakai yang seperti ini... ada apa dengan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena aku tidak bisa fokus.
Apa?
Karena tidak bisa fokus kerja?
Ya.
Tadi aku mau langsung pulang, tapi suaranya kedengaran sampai ke luar kantor lho. Apakah suaranya sekeras itu?
Makanya aku jadi datang untuk memastikannya. Apakah hasratmu sudah sebegitu menumpuknya?
Tunggu... kamu tidak bisa konsentrasi kerja, ya.
Aku juga bakal susah kalau begitu.
Iya.
Kalau begitu, ayolah, lebih baik lepaskan saja hasratmu.
Biar aku perlihatkan padamu.
Di depanku, ayolah, sebagai atasanmu aku juga harus memeriksa hal semacam itu dengan benar. Iya. Bagaimana caramu melakukannya tadi?
Coba tunjukkan?
Ya.
Biar aku perlihatkan padamu.
Tapi ini, apa tidak apa-apa kalau hanya dari atas stoking?
Bukankah lebih enak kalau dilakukan seperti ini?
Lihat, cairannya keluar terus, kan. Iya. Apa aku yang melakukannya?
Ya. Apa punyamu sudah basah?
Ya.
Coba perlihatkan.
Coba perlihatkan punyamu yang sudah becek itu.
Buka sendiri.
Coba buka lebih lebar lagi.
Lihat.
Iya.
Kamu ingin aku melihatnya, kan?
Lihat.
Ini.
Coba lihat.
Sampai jadi seperti ini.
Ini di kantor, lho. Lihat. Bagaimana kalau dimasukkan ke dalam?
Tolong aku.
Hm?
Padahal aku kan cuma ingin membantu.
Jangan, aku mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Kamu sensitif sekali ya.
Melakukan hal seperti ini di kantor.
Bahkan sampai mau keluar tanpa izin atasanmu. Hei, apa kamu tidak malu?
Apa kamu takut?
Kalau jadi begini, bakal jadi seperti apa?
Kalau tidak dikeluarkan, kamu tidak akan bisa fokus bekerja kan? Hmm?
Payudaramu ini. Ukuran apa yang kamu beli?
Cup A. Cup A?
Cup A?
Hmm?
Aku sudah penasaran sejak lama.
Wah, luar biasa.
Kamu menyembunyikannya ya. Mau lanjut lagi?
Hmm?
Takut?
Kalau begitu, haruskah aku menerima perasaan ini?
Ah, kamu menyembunyikan payudara yang luar biasa ya.
Kalau begini, malah aku yang tidak bisa fokus kerja.
Jangan perlihatkan payudara ini ke karyawan lain, ya.
Karena nanti semua orang jadi tidak bisa fokus kerja.
Kamu suka bagian ujungnya ya. Apa terasa sakit?
Tidak boleh?
Terima kasih.
Silakan merasa puas.
Geser celana dalammu sendiri.
Pastikan memekmu berada tepat di depan mulutku. Di mana?
Mau naik ke atas wajahku?
Enak. Enak?
Bagaimana rasanya naik ke atas wajah atasanmu?
Aku malu.
Kamu hebat ya. Apa yang kamu suka?
Iya. Suka menjilat apa?
Aku suka menjilat penis.
Enak. Maaf ya. Apa rasanya enak?
Rasanya enak.
Kamu,
mesum ya. Kamu suka hal-hal yang nikmat?
Iya.
Kamu sering melakukan banyak hal yang nikmat,
ya.
Enak. Enak. Kamu tidak apa-apa?
Rasanya
enak.
Enak banget.
Terasa. Terasa kan?
Aku suka.
Enak.
E
nak sekali. Aku mau keluar. Aku mau keluar.
Tolong bantu aku. Biarkan seperti ini. Boleh?
Tolong bantu aku.
Aku keluar ya.
Enak.
Terasa banget.
A
ta ta-chan.
Iya, aku keluar. Tidak apa-apa?
Rasanya enak
sekali.
A ta ta-chan.
A ta
ta-chan.
Rasanya enak. Sedikit
lagi.
Rasanya enak.
Sedikit lagi.
Sakit.
Rasanya
enak.
Rasanya enak.
Sedikit lagi.
Sedikit
lagi.
Sedikit lagi.
Tolong kembali.
Aku ingin memasukkannya lagi seperti ini.
Aku ingin kamu selalu memasukkannya.
Boleh, masukkan saja seperti ini.
Erat~~~ erat~~~~ erat
~~~~ rasanya enak erat~~~~
Erat~~~~
Langkah berikutnya.
Mari buat perutnya berbunyi.
Murid yang menahan napas Murid yang menahan napas
Adik perempuan yang menahan napas
Seolah-olah menjadi lembut,
Bokong mulai menegang. Sekarang, me-
reka berdua mulai menegangkan bokongnya.
Itu sangat lambat. Diam.
Tolong.
Silakan istirahat. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Rasanya enak.
Silakan istirahat.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Te...
rima kasih atas kerja kerasnya. Rasanya enak.
Ibu, rasanya enak.
I...
bu, rasanya enak.
Ibu, rasanya enak.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Celah seperti itu, belum pernah saya lihat sebelumnya, celah yang sangat kecil. Bolehkah saya membuka ini sebentar?
Bagaimana rasanya?
Setelah menyelesaikan syuting selama dua hari.
Menyenangkan. Apakah menyenangkan?
Sangat menguras tenaga.
Apa ya, apakah tubuh jadi lebih mudah menjadi sensitif?
Mungkin saja ya, seperti 4-piece itu, benar-benar melelahkan.
Sangat cepat. Bagaimana dengan bentuknya?
Apakah terasa enak?
Rasanya enak.
Apakah rasanya enak saat dikeluarkan di situ?
Begitulah. Bagaimana dengan cosplay-nya?
Menyenangkan. Karena saya bisa mencoba berbagai macam pakaian.
Adegan mana yang paling favorit?
Paling favorit ya.
Tapi memang paling bagus yang simpel, pakai lingerie ya.
Lingerie.
Lingerie yang saat set 4-piece itu misalnya.
Pakaian dalam itu luar biasa ya, bagian bawah payudaranya kelihatan, dan bagian bawah depan yang di sebelah sini juga.
Jadinya seperti itu. Benar juga ya.
Entah dilihat dari mana, kelihatannya seperti dicukur habis (paipan).
Itu pakaian dalam yang unik ya.
Imut banget ya.
Ini ada sedikit hadiah tanda terima kasih dari saya. Kamu tahu cara pakainya?
Tidak bisa dibuka?
Sudah terbuka. Apa ini harus dipakai sekarang?
Lebih baik dipakai sekarang juga.
Karena nanti bisa keluar di jalan pulang.
Begitu ya.
Dipakai sekarang ya. Iya. Ini kan jarang bisa dilihat, kan?
Iya, tidak mungkin bisa lihat kan.
Tidak akan saya perlihatkan. Tidak akan saya perlihatkan. Tidak akan diperlihatkan ya.
Tidak akan bisa lihat kok.
Ternyata kamu tipe yang memakainya sambil berdiri ya.
Saya tipe yang berdiri. Apa ada orang yang memakainya sambil duduk?
Entahlah, saya juga tidak tahu.
Sangat memalukan.
Ada yang tersisa sedikit. Sulit, ya?
Sulit.
Benar-benar dililit-lilit ya.
Iya, dililit.
Oke.
Dikeluarkan cukup banyak ya.
Dalam dua hari. Apakah cairan pembersihnya sampai ke dalam?
Sampai. Sampai.
Karena hebat.
Jadi, dua hari ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Bagian yang menarik adalah silakan lihat lingerie di 4P.
Tentu saja.
Maksudnya itu terasa enak, ya.
Iya.
Rasanya enak.
Terima kasih atas kerja kerasnya selama dua hari.
Iya, kerja bagus. Kalau begitu, mari kita beres-beres.
Terima kasih. Tolong dicuci yang bersih ya.
Bagian bawahnya lagi.
Saya sedang mandi.
Silakan mandi pelan-pelan.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Iya. Enak?
Ya.
Silakan perlihatkan.
Terasa enak?
Iya. Terasa enak?
Lembut?
Iya. Apa ini agak berlebihan?
Iya. Terasa enak?
Lebih enak dari tadi. Lebih enak dari tadi?
Bagian kepala tidak bisa. Bagaimana?
Iya.
Ah, maaf ya.